, Và rất , rất chính xác .
nhưng đối với hầu hết các phần , chúng ta thấy rằng các phần mềm Garmin cung cấp chỉ dẫn chính xác , bất cứ nơi nào chúng tôi có ý định đi .
Chức năng này là không chính xác nếu bạn không để nó ở chế độ pin nói , khi bạn dừng lại ở Barrell Cracker ăn trưa và chơi một trong những trò chơi trangle với tees .
Nó cung cấp các giải pháp thay thế ngay lập tức nếu các tuyến đường từ các chương trình bản đồ trực tuyến là không chính xác hoặc bị chặn bởi một trở ngại .
Tôi đã sử dụng các đơn vị GPS khác , cũng như GPS tích hợp vào xe ô tô và để NOTHING ngày này nhịp đập chính xác của GPS Garmin .
Nó đã cho tôi từ điểm A đến điểm B với 100 % độ chính xác mọi lúc .
Nó vẫn chưa thất vọng , nhận tôi khắp mọi nơi với độ chính xác 100 % .
0 trong 5 sao Trung thực , xem xét chính xác , , XIN ĐỌC !
Bên cạnh đó , mỗi nơi tôi đã ném vào đã được chính xác 100 % .
Cuối cùng , đây là một GPS tuyệt vời với một số tính năng rất tốt đẹp và rất chính xác trong hướng .
Thêm vào đó , tôi đã luôn luôn nghe nói rằng có đôi mà với bất kỳ GPS đang được chính xác , có POI , vv .
ĐIỂM ĐẾN LÚC , , Điều này là khá chính xác quá .
Tuy nhiên , nó luôn luôn rất chính xác .
bản đồ là khá chính xác và các điểm của cơ sở dữ liệu quan tâm cũng tốt .
Hầu hết các lần , thông tin này là rất chính xác .
Tôi thậm chí đã sử dụng nó trong các chế độ cho người đi bộ , và nó tuyệt vời như thế nào chính xác nó là .
CHỈ chỉ chính xác khi một quảng cáo nói , Top thăn bò , ONLY $ 1 .
Việc xem xét chính xác nhất nói rằng các máy này là sự bổ sung cho một bản đồ tốt và dấu hiệu trên đường liên bang .
Các hướng dẫn này là độ chính xác cao xuống một T .
Tùy thuộc vào những gì bạn đang sử dụng nó cho , nó là một sự bổ sung tốt cho một chuyến đi du lịch và các hướng dẫn này là chính xác và thường là nhanh nhất , nhưng không phải lúc nào .
Màn hình dễ nhìn , giọng nói cho bạn biết bạn đang ở đâu và nó rất chính xác .
Đó là chính xác đến phút khi nó nói với tôi khi tôi về đến nhà .
0 trong 5 sao GPS Navigator không điều hướng chính xác trên một đường thẳng .
Tôi đã quen với đường phố và chỉ được sử dụng các Nuvi để có được một ước tính thời gian đến chính xác .
nhưng sau đó nó là rất dễ dàng và khá chính xác để sử dụng .
Độ chính xác vào thời điểm này là rất tốt .
Trong khi định tuyến 255W dường như thường chính xác và hợp lý , sử dụng đầu tiên của tôi , tôi phát hiện ra rằng nó có một số sai sót trong bản đồ nội bộ của mình .
Tóm lại là tôi muốn có một đơn vị đó là chính xác và đã có kết nối vệ tinh đáng tin cậy .
Tôi đã sử dụng nó xung quanh thị trấn và tìm thấy nó là cực kỳ chính xác .
Tôi tìm thấy bản đồ không chính xác lúc đầu , nhưng sau khi tôi cập nhật chúng từ trang web Garmin của tất cả mọi thứ là vàng .
Rất nhiều địa chỉ bạn bè của tôi `` là không chính xác bởi bất kỳ GPS .
Nó tải một cách nhanh chóng , có hướng khá chính xác , và có thể tính toán lại một cách nhanh chóng khi tôi bỏ lỡ một lượt .
Bởi vì độ chính xác là tốt đến mức địa chỉ đường phố , nó có thể không có thể hướng dẫn bạn đến các vị trí chính xác nếu điểm đến của bạn là bên trong một trung tâm mua sắm .
Tôi cập nhật các bản đồ mới nhất 2010 ngay sau khi tôi nhận được các đơn vị , do bản đồ là chính xác với tôi .
Tôi đã được thổi bay đi vào khả năng chính xác và định tuyến điều này đã .
Tôi sử dụng nó ngày tôi mua nó , và sau đó sáng nay , và ngay sau khi nói về nó đã sẵn sàng để di chuyển Sự sụp đổ chỉ của sản phẩm này , và lý do duy nhất tôi không cung cấp cho nó 5 sao là một thực tế rằng tốc độ hạn chế nó sẽ hiển thị cho con đường bạn đang ở trên là không chính xác 100 % .
Nếu bạn đang tìm kiếm một tốt đẹp , GPS chính xác cho không quá nhiều tiền , đã có một này .
0 trong 5 sao giá rẻ , chính xác , nhiều tính năng , 06 Tháng tám 2009
Các trục trặc duy nhất tôi đã tìm thấy cho đến nay là các giới hạn tốc độ là không chính xác 100 % , mặc dù GPS , đáng ngạc nhiên , có thể nói rất chính xác bạn nhanh như thế nào chiếc xe của bạn đang di chuyển .
Tôi hơi thất vọng về sự thiếu chính xác của tốc độ giới hạn đăng , như tôi có tội không nộp đủ gần chú ý đến những dấu hiệu , đặc biệt là w bẫy tốc độ liên bang được thay đổi liên tục lên xuống .
Người gần đó cung cấp cho các tuyến đường chính xác nhất mà tôi thường mất là Navigon .
Sau 2 tuần , nó vẫn chưa thực hiện một sai lầm , và luôn luôn là hoàn toàn chính xác , thậm chí đến mức nói với tôi ở phía nào của đường phố điểm đến của tôi là về .
Nó đã làm việc tốt cho lái xe địa phương đưa ra phương hướng chính xác cho đường phố và đường phố .
Các ước tính thời gian để đến dường như không tính toán thời gian đi du lịch một cách chính xác .
Độ chính xác là tốt như bất kỳ đơn vị khác , tất cả họ đôi khi cho bạn biết bạn đã đến khi bạn có không , hoặc tiếp tục để cho bạn để bật khi bạn đã có .
Độ chính xác được xác định bởi các bản đồ .
đường giao thông nông thôn đi ít hơn sẽ không được chính xác trên bất kỳ đơn vị .
Độ chính xác là trong vòng một vài yard .
Những gì 255W làm tốt nhất là tìm một địa chỉ đường phố , kinh doanh , điểm quan tâm , bệnh viện hoặc sân bay và cung cấp cho bạn bật , bởi , đó là các hướng với độ chính xác tuyệt vời .
Các Garmin được nạp với các bản đồ rất chính xác mà thường biết những con đường ở ngay cả những vùng xa xôi hẻo lánh .
Tôi thực sự rất vui vì tôi đã mua nó mặc dù , và giống như dễ dàng để đọc đồ họa , âm thanh được sử dụng để cho bạn biết tên của đường phố bạn đang bật , các ước tính chính xác của uncannily dặm và thời gian đến nơi .
Garmin 255W mới của tôi có rất Easy Set Up , Chỉ chính xác đến các địa điểm , người dùng thân thiện Đơn vị cho bất cứ ai trong xe của tôi đã thử nó .
Tôi đã có một GPS 10 , năm trước , khi tôi sở hữu một chiếc thuyền đó là khó khăn để sử dụng và có độ chính xác rất nghèo nên tôi đã giả định rằng GPS đường không phải bất kỳ tốt hơn .
Thực hành tham quan những nơi tôi đã biết để xem cách chính xác các chỉ dẫn và bản đồ sẽ được .
Dễ sử dụng , độ chính xác tuyệt vời , đẹp và giao diện trực quan .
Các hướng dẫn được cung cấp đều được khá chính xác cho đến nay .
, Rất chính xác nhưng có một trục trặc nhỏ tôi thấy , tôi sẽ giải thích trong Nhược điểm
Đây là một GPS tuyệt vời , nó rất dễ dàng để sử dụng và nó luôn luôn chính xác .
Rất dễ dàng để hoạt động và khá chính xác là tốt , chỉ dẫn tôi lạc lối một lần và đó là ở miền bắc bang Maine , nơi những con đường rất ít và những lát ít .
Dễ dàng sử dụng và ngạc nhiên trước cách chính xác mặt hàng này .
Đến nay nó được một rất dễ dàng để sử dụng và chính xác .
Gắn kết thực sự dễ dàng và đã được rất chính xác .
có vẻ là khá chính xác .
Đó là chính xác về việc xác định hướng ban đầu và tính toán lại khi cần thiết .
Độ chính xác cao , POI là rất lớn .
Tôi không thể tin rằng cách chính xác và chi tiết các thông tin ước tính thời gian đến , giới hạn tốc độ trên đường đi , và bản đồ chi tiết của tuyến đường của tôi , đến tên một vài .
Tốc độ tính toán , tính chính xác , và hoạt động đơn giản là đỉnh cao .
