Sau khi tôi cắm nó vào cổng USB của tôi trên máy tính của tôi để sạc pin thiết kế dây sạc là rất thông minh !
Sau khi bạn đã paged tru 500 , cuốn sách trang một , trang , vào , một , thời gian để có được từ Chương 2 đến Chương 15 , xem cách hào hứng của bạn về một pin thấp và tất cả các thời gian mất để đạt được điều đó !
KHÔNG sử dụng thay thế pin , , Trừ khi bạn mua bảo hành mở rộng cho $ 65 .
Sau 1 năm bạn phải trả $ 80 cộng với vận chuyển để gửi thiết bị đến Amazon và đã Kindle THAY THẾ , không phải là pin đã thay đổi ra .
Thực tế là Kindle 2 không có khả năng thẻ SD và pin không phải là người sử dụng , ích không phải là một vấn đề với tôi .
Những điều như các nút mà làm cho nó dễ dàng để vô tình chuyển các trang con trỏ riêng biệt trên mặt mà chỉ có thể chọn dòng và đôi khi khó có thể thấy các trình đơn thỉnh thoảng vụng về vụ việc mà thực tế buộc bạn phải tháo ra để sử dụng nó và đôi khi kéo pin cửa ra .
Vấn đề với việc mở cửa pin là như vậy , giải quyết , nhưng Amazon đã đi xa hơn , loại bỏ các cửa hoàn toàn và gói lại bằng thép không gỉ kiểu dáng đẹp .
Thành thật mà nói , tôi không bao giờ sử dụng một trong hai khe cắm thẻ nhớ hoặc thay đổi pin trên Kindle của tôi 1 nhưng tôi thích rằng họ đã ở đó và tôi rất nhớ họ trên Kindle 2 , mặc dù , tôi phải thừa nhận , tôi không thực sự cần chúng .
Nó cũng dễ dàng để sạc Kindle trong xe hơi nếu bạn có một bộ sạc pin với một cổng USB .
Bạn không thể mang theo một pin phụ , mặc dù với tuổi thọ pin mở rộng và tùy chọn sạc thêm nó gần như là một thuốc , vấn đề , và bạn không thể thay thế pin vì iPod , ủng hộ cố định như thế nào .
Đối với một điều , không có phí trừ năng lượng pin không có ý định chơi chữ !
Trước khi mua , tôi bị ám ảnh bởi những đánh giá và dự đoán tôi tìm thấy trực tuyến và đọc về một số những lời chỉ trích như biên giới dày , thiếu màn hình cảm ứng , thiếu khe cắm pin SD , thiếu ánh sáng trở lại , lúng túng khó bố trí bàn phím , tối thiểu lật trang nhanh hơn , và các siêu , giá cao .
Đối với pin , lời giải thích của Amazon là nó muốn làm dày Kindle , vì vậy tôi rất tốt với nó b c các mảnh của của K2 là một cộng như vậy .
Thời lượng pin ngắn , tôi sạc điều này trong một vài giờ , 24 giờ trước đây , nó vẫn chạy và chỉ ở mức 75 % của toàn bộ sức mạnh .
Tôi chuyển nó vào , nhận thấy có một khoảng một nửa sạc pin và tiến hành để tìm cách của tôi xung quanh những điều .
Thứ tư , biểu tượng pin của bạn stinks .
Nó là như vậy tinh tế mà bạn không thể nói bao nhiêu pin pin còn lại .
Kindle là một trong số các bài đọc hộp , đơn vị đã sẵn sàng ngay lập tức gọi tôi bằng biệt danh của tôi , không có đăng nhập , trong cần thiết , và có thể đã bắt đầu tải về bất cứ điều gì tôi muốn trong Whispernet 3G trong vòng vài giây khi pin đã được sạc ,
rất mỏng , nhẹ , trọng lượng , và hấp dẫn , nhìn với lưu trữ nhiều dữ liệu hơn và sạc pin nhanh hơn với việc sử dụng dài hơn so với Kindle 1 ,
Những gì tôi đang mâu thuẫn về , tôi không tìm thấy bất kỳ tuổi thọ pin tốt hơn so với K1 , tôi nghĩ tuổi thọ pin K1 là hoàn toàn tốt đẹp .
sử dụng mở rộng của tính năng này sẽ cắt giảm vào tuổi thọ pin đáng kể , tôi đã nhận được 2 .
vì pin chạy xuống .
Một tuần trước , tôi ra lệnh cho Kindle 2 của tôi và khi nó được chuyển giao , pin đang ở giai đoạn quan trọng và nó sẽ không bật lên được .
Khi đi vào , nó cũng là trong giai đoạn quan trọng pin và thời gian này , ánh sáng phụ trách sẽ thậm chí không đến vào khi sạc .
Tuổi thọ pin là rất tốt , ngay cả với các kết nối không dây liên tục .
K2 đi vào chế độ ngủ nếu bạn để nó được cho một vài phút , nhưng trong chế độ này vẫn sử dụng pin nếu không dây được kích hoạt .
Nhiều người đã chỉ trích các năng thay thế người sử dụng không phải của pin .
Tôi có thể làm mà không có vài năm K2 từ bây giờ cho một tuần trong khi pin được thay thế .
Nhiều khả năng , do thời gian pin không còn nắm giữ một khoản phí , sẽ có một K7 với một màn hình màu và 200 lần so với bộ nhớ rằng tôi sẽ muốn nâng cấp lên !
, Tuổi thọ pin là tuần tại một thời gian , thậm chí có sử dụng liên tục .
Và tuổi thọ pin đã nhận được ngắn hơn rất nhiều quá , một lần nữa , sau khi TẤN sử dụng .
trong đó , tôi đoán , là không thể tránh khỏi với pin Rechargeable , nhưng tôi muốn tôi có thể thay pin bản thân mình .
Pin được sạc gần như hoàn toàn khi nhận được vì vậy tôi bật nó lên và tôi đã được trong kinh doanh .
Điều tốt các nook tự hào có một nắp lưng có thể tháo rời , bởi vì các nhân viên cửa hàng đã phải cởi nó ra để tháo pin ra để khởi động lại cứng .
Tuổi thọ pin là chỗ đẹp trên .
Trong 2 ngày tuổi thọ pin đã được với dây bật đó là hoàn toàn unneccesary trong hoạt động bình thường của thiết bị .
Bật OFF không dây , Nó giúp tiết kiệm pin của bạn .
Và tôi thích thực tế không dây là một tùy chọn trình đơn , tôi chỉ cần để nó trên tất cả các thời gian anyways với ít pin cảm nhận được .
, Tuổi thọ pin có vẻ lâu hơn một chút nhưng K1 là tốt quá .
Sony mất 60 giây để trở lại menu chính và sử dụng một số lượng incrediable của pin .
Kindle ban đầu có pin rời và bạn có thể mua pin dự phòng trong trường hợp bạn muốn được đi từ một nguồn năng lượng cho một thời gian dài .
Pin trong Kindle 2 là không thể tháo rời của chủ sở hữu .
Sony là nhỏ hơn và mỏng hơn , và tôi nghĩ rằng , có tuổi thọ pin dài hơn .
Nó không rõ ràng như thế nào lớn là một lợi thế đó là có thời lượng pin thêm , mặc dù , bởi vì cả hai có được bạn thông qua một ngày dài với sức mạnh để .
các màn hình nhỏ , và pin không kéo dài đủ để được sử dụng trong cách tôi sử dụng sách .
Pin sạc một cách nhanh chóng , trong vòng chưa đầy 2 giờ .
Nếu tôi không có một đèn đọc sách tiện dụng , tôi thấy rằng các clip Bright Mighty trên pin hoạt động ánh sáng cuốn sách mà amazon .
sẽ không có nghi ngờ chạy xuống pin Kindle 2 của nhanh hơn .
Cho đến nay , các sạc pin có vẻ như một thời gian khá dài để đọc .
Tôi để lại tính năng truy cập không dây tắt cho tuổi thọ pin lâu hơn .
Cho đến nay , nó đã thực hiện từ hai đến ba giờ để sạc điện cho thiết bị , phụ thuộc vào cách xa xuống tôi đã để cho chạy pin .
Tôi không hài lòng với viễn cảnh phải gửi các đơn vị để có pin thay thế khi nó cuối cùng đã thất bại và sẽ không mất hoặc tổ chức một phí .
Rõ ràng Kindle 1 đã có một pin chủ sở hữu có thể thay thế một cách nhanh chóng , cách một điện thoại di động không .
Vì vậy , tôi cho Kindle 2 điểm A , trừ , trừ đi vì pin là không thể thay thế bởi người dùng cuối .
Vì vậy , chỉ thực sự khiếu nại của tôi bây giờ là một pin cuối cùng , người dùng không thể thay thế .
Và việc thiếu đèn nền giúp tiết kiệm pin .
Tôi có thể để nó vào giấc ngủ trong nhiều ngày và hầu như không bao giờ cần phải sạc pin .
3Các pin chắc chắn không kéo dài hai tuần trên mỏ .
Với 2 , 3 giờ đọc mỗi ngày , pin Kindle của tôi đã kéo dài tôi chỉ có 4 ngày .
Không có ý tưởng những gì cuộc sống pin giống như bởi vì tôi chỉ đưa nó cho cô .
> > Thọ pin tốt hơn , FAR tốt hơn với chức năng không dây trên .
Đối với tôi , điều này là quan trọng hơn một người sử dụng , pin thay thế .
> > Nó có một người sử dụng , pin thay thế , mặc dù điều này được bù đắp bởi cải thiện cuộc sống với việc xây dựng , trong Kindle 2 pin .
Tuổi thọ pin là đáng thất vọng , với không dây trên , thì có lẽ nó sẽ không kéo dài 20 giờ đọc quyết tâm .
Một lần sạc pin của Kindle của tôi kéo dài gần hai tuần so với 3 , 4 giờ trên iphone của tôi hoặc 5 , 6 giờ trên netbook của tôi .
Bên cạnh đó , tôi không muốn làm cho sự cân bằng của cuộc sống pin kém để cấp năng lượng cho thiết bị , đèn nền bản địa .
Cộng với màn hình cảm ứng tiêu thụ pin .
4 , tôi thích mà bạn có thể thay đổi pin trong Nook và bạn có thể thêm một thẻ nhớ .
Tuy nhiên tôi có IPod và tôi không bao giờ sử dụng lên tất cả các bộ nhớ hoặc pin cuộc sống .
Cộng với Tuổi thọ pin của Kindle 2 là 4 ngày còn mỗi lần sạc .
Oh và một điều nữa , tôi đã phát hiện ra rằng nếu bạn bật wifi cho đến khi bạn biết bạn cần phải gửi hoặc lấy một cái gì đó , pin kéo dài cho nhiều nhiều giờ hơn .
Một clip , trên ánh sáng dường như là một giải pháp tốt , cộng với nó không tiêu hao pin .
, Tuổi thọ pin có vẻ tốt với tôi .
Tôi rời không dây trên trong 3 ngày đầu tiên , và sau khi đọc qua Ur và 25 % của DaVinci Code , cộng với rất nhiều nói chung chơi xung quanh với các thiết bị và kiểm tra ra các tính năng , tôi có được , cảnh báo pin thấp khoảng 55 giờ sau khi intially sạc nó để đầy đủ .
Tính năng này sử dụng rất nhiều pin và pin kéo dài tối đa 2 , 3 ngày , nhưng nó là giá trị nó .
Tôi sống ở Anh , Kindle của tôi đến thứ Năm tuần trước và nó đã được lên và chạy trong vài phút khi pin đã có một số phí khi nó đến .
Các Kindle không đi kèm với một bộ chuyển đổi năng lượng Anh , do đó đã được thêm 12 chi phí , nhưng tôi có thể sạc pin bằng cách sử dụng máy tính và cáp USB .
Tuổi thọ pin là không thể tin quá .
Ngoài ra , tôi chỉ thực kindle của tôi trên máy bay tới Nhật Bản , và tôi có thể đọc trong hơn 15 giờ và pin thậm chí còn không nửa chừng hơn .
Những cuốn sách tải về một cách nhanh chóng , pin kéo dài một thời gian dài , nó là đơn giản để sử dụng , tính năng đánh dấu là tốt đẹp , và tôi yêu những bức ảnh mát mẻ trên màn hình khi bạn bật tiện ích tắt .
Tuổi thọ pin tuyệt vời và tôi thậm chí như bảo vệ màn hình .
Tôi chỉ phát hiện ra làm thế nào để tiết kiệm pin và bạn có thể đọc trong hơn một tuần mà không cần sạc .
Nếu pin kéo dài một vài năm , không có khả năng để thay thế nó bản thân mình sẽ không thể là một yếu tố hoặc .
Tôi đã rời không dây trên và thực sự không nhìn thấy việc sử dụng pin to lớn nào .
Lúc đầu , tôi nghĩ , chờ một phút , không có chip bộ nhớ , không có pin trao đổi , một vài khác biệt khác .
Nó đi kèm với pin tích điện , nhưng nó tính lên như quảng cáo trong ít hơn 3 giờ .
Và tuổi thọ pin dài là tuyệt vời !
Tuổi thọ pin có vẻ tuyệt vời .
Trong khi Kindle 2 cho thấy các tiêu đề trên bên trái như trước và dễ đọc hơn , tuổi thọ pin và mạng lưới các biểu tượng đang ở vị trí của tên tác giả .
Bằng cách này , pin Kindle kéo dài mãi mãi thực sự !
