6GHz 533FSB CPU , màn hình bóng , 3 , Cell 23Wh Li , ion , và một 1 .
Chưa kể rằng như của bây giờ Asus sẽ không bán cho bạn 3 hoặc 6 , cell Li , Ion pin dự phòng .
Nó cũng có tính năng một CPU N270 , 6 , cell 48Wh Li , ion Battery 8 .
3MP webcam , 6 , Cell 63Wh Li , pin ion với một con số khổng lồ 10 .
số pin thực tế là giữa 8 .
pin nếu bạn đang sử dụng wifi & làm chế biến từ email YouTube lướt web .
Eee Super Hybrid Engine tiện ích cho phép người dùng ép xung hoặc underclock Eee PC của mình để đẩy mạnh hiệu suất hoặc cung cấp tuổi thọ pin tốt hơn tùy thuộc vào yêu cầu trước mắt của họ .
Một vài điều khác tôi muốn chỉ ra là bạn phải đẩy các vi sinh , kích thước góc cuối của adapter ac cho tới khi khớp tại chỗ hoặc pin có thể không tính phí .
Ngoài ra các bộ chuyển đổi ac không nhận được khá nóng trong khi nó đang tích cực sạc pin , Asus đề cập rõ ràng trong cuốn hướng dẫn sử dụng , vì vậy không nên hốt hoảng so với sản lượng nhiệt .
5 giờ Pin , Màn hình gương bóng , Bluetooth , Netbook Sleeve
5 giờ pin , hiển thị bện
5 giờ pin , hiển thị bện
Sau khi bạn thêm thuế bán hàng , bạn sẽ được tiếp cận giá của dòng V mà được gấp đôi tuổi thọ pin .
Tuổi thọ pin là một trong những tính năng lớn nhất của một chiếc netbook vì vậy tôi sẽ không đi giá rẻ và có được pin ít hơn .
Quyết định giữa các dòng V và P series thực sự đi kèm làm cho bao nhiêu bạn quan tâm đến một tốc độ nhẹ khác nhau , một sự khác biệt tuổi thọ pin nhỏ , một web cam tốt hơn , Bluetooth , và hay tay áo netbook .
, Điều tốt nhất về đơn vị này là thời lượng pin .
, Pin cuộc sống lâu dài làm cho đơn vị nặng này .
Kể từ khi sự khác biệt tuổi thọ pin là tối thiểu , lý do duy nhất để nâng cấp sẽ được để có được những bàn phím tốt hơn .
Đối với $ 30 , $ 40 nhiều hơn bạn nhận được một cổng usb ít hơn , bạn nhận được bảo hiểm cổng USB mà là gây phiền nhiễu , và bạn nhận được ít hơn một nửa tuổi thọ pin .
Nó có tuổi thọ pin dài nhất của bất kỳ máy tính xách tay .
Trong khi 1005HA của tôi làm việc như một nét duyên dáng , cá nhân tôi biết một số folks rằng đã có kinh nghiệm vấn đề với pin và hoặc cung cấp điện .
Cuối cùng , tôi nhận thấy rằng hầu hết các đánh giá quan trọng gọi pin hoặc gạch sạc và hầu hết trong số người đã mô tả những gì có thể có dễ dàng được sai lầm của các chủ sở hữu của máy .
Họ không gắn dây điện đúng cách hoặc thời gian sạc quá ngắn và một số dường như không hiểu làm thế nào để xác định khi pin đã được sạc đầy .
Một số người hay phàn nàn đổ lỗi cho tuổi thọ pin , nhưng không đưa vào tài khoản của những gì đã được chạy hoặc bật khi sử dụng máy tính .
Các pin bị rút ra nhanh hơn khi máy tính đang hoạt động với tất cả các tên lửa đang chạy .
Tôi cho rằng đó là một trong những lý do tại sao tôi cứ bị hút vào ASUS Eee PC 1005HA , PU1X , BU như tôi khám phá các ý kiến ​​cho nhãn hiệu khác , , bất chấp những lời cảnh báo về bộ sạc pin không khả thi và pin không hoạt động Tôi mua máy tính Asus Eee .
Sự khác biệt chính có lẽ là pin mười giờ mà là duy nhất và tàu với ASUS Eee PC 1005HA , PU1X , BU .
Tôi muốn các netbook sử dụng trên các chuyến bay máy bay dài nên tuổi thọ pin dài là một cộng thực sự cho tôi .
Asus Eee PC có kiểu dáng đẹp và pin lớn không dính ra trên các cạnh lại như netbook pin dung lượng cao khác làm .
Tôi thích nó rất nhiều pin và vấn đề sạc Tôi sợ quá nhiều đã không thành hiện thực .
Tôi vẫn còn một chút lo lắng về điều đó điều pin .
Tôi có thể đã để lại cho bạn một số câu hỏi về pin và hệ thống sạc , , tôi xin lỗi về điều đó .
Sau gần hai tháng sử dụng Eee PC 1005HA mới của tôi tôi có thể báo cáo không có vấn đề với pin , mang lại pin để sạc đầy hoặc sạc gạch tự .
My Jabra bluetooth tai nghe hoạt động tốt với Skype , tôi đã nhận được 6 giờ trên pin của tôi xem phim , nghe nhạc trước khi cắm nó trở lại .
Hai điều khác mà làm cho một máy tính vượt trội là tuổi thọ pin , và đèn nền LED cho màn hình .
Các đèn nền chắc chắn là một yếu tố trong cuộc sống pin lâu hơn , nhưng nó cũng làm cho một bức tranh tươi sáng rất đẹp .
Đối với người dùng trung bình tuổi thọ pin sẽ là một bất ngờ plesant .
hiệu suất toàn diện nhanh hơn , và cuộc sống phí ngắn hơn trên pin .
Khi tôi mới bắt đầu tìm kiếm vào mua một chiếc netbook , tôi đã rất ấn tượng với tuổi thọ pin của Asus Eee PC 1000HE .
Khi tôi phát hiện ra về Dell Mini 10v sắp ra , tôi ra lệnh cho một với những nâng cấp với pin sáu tế bào và ổ cứng lớn hơn .
Để thực hiện một câu chuyện dài ngắn , các nút track pad là một cơn ác mộng và pin nhô ra ở phía dưới là một sự thỏa hiệp xấu xí .
Thêm nhiệt độ hoạt động cao cho nghèo hơn tuổi thọ pin hơn so với dự kiến , và Dell đã trở lại .
Các 1008HA không phải là một xem xét vì thuốc , tháo rời pin và tuổi thọ pin ngắn hơn đáng kể .
Tôi chưa có kinh nghiệm vấn đề với bộ sạc pin được đề cập bởi người nhận xét khác hoặc .
Trọng lượng nhẹ , tuổi thọ pin , bàn phím , các thuốc , nhô ra pin rời , màn hình sáng , nút track pad vô hiệu hóa và dễ dàng nói chung sử dụng làm cho nó khó khăn để đánh bại .
Tuổi thọ pin vẫn tiếp tục giữ và bàn phím là một ơn trời đúng với các phím kích thước đầy đủ của nó .
Tuổi thọ pin trên điều này thực sự là
, Rất sắc nét , hình ảnh rõ ràng , thậm chí với độ sáng quay xuống thấp để nhận được nhiều nhất từ ​​pin
0 trong 5 sao tôi muốn tôi đã nghe tất cả mọi người với sạc pin AC vấn đề !
bộ sạc AC chỉ dừng lại sạc pin .
Tôi đã mua lại này vào đầu tháng Bảy và đã có NO vấn đề với pin hoặc bộ sạc của tôi .
Tôi đã không thoát pin nào , và tôi đã được bờ biển này đến bờ biển với nó , chờ đợi , vv .
Nó là một pin lớn , và nó có xu hướng đấm ngược nếu mở hoàn toàn và được đặt trên một bề mặt phẳng .
Bluetooth thu hẹp nó xuống , tuổi thọ pin thu hẹp nó hơn nữa , khả năng R & R ức là một contraint hơn nữa , và khi tôi đã thực hiện nó là mô hình này hoặc MSI Wind .
Sau khi nhận được nó trong thư , tôi cắm nó vào ổ cắm trong phòng khách và cho phép pin để sạc .
Gần đây , tuy nhiên , pin của tôi sắp chết , và tôi đã thành lập cửa hàng trong một căn phòng khác trong nhà tôi , vì vậy tôi quyết định chuyển dây điện đến phòng khác với máy tính của tôi và để cho nó phí trong khi tôi làm việc trên nó .
Tuổi thọ pin là khá phong phú .
Nếu tiền là xem xét hàng đầu của bạn , sau đó một trong những có thể được cho bạn , nhưng chỉ một chút tiền hơn bạn có được một màn hình tốt hơn , tuổi thọ pin tốt hơn , ổ đĩa lớn hơn , nâng cấp hơn , vv .
Nó có một cảm giác rắn với nó , nhưng pin nhô ra khá một chút , các phím touchpad được đặt khủng khiếp , webcam chỉ 0 là .
Kể từ đó , tôi đã sử dụng nó hoàn toàn vào năng lượng pin .
có một màn hình 11 inch với cuộc sống bằng hoặc tốt hơn pin , .
Tuy nhiên , lần thứ hai cô con gái của tôi đã cố gắng để sạc máy tính sử dụng bộ sạc pin kèm theo máy .
Bộ sạc sẽ không hoạt động ở tất cả và máy tính trở nên vô dụng khi pin onboard chạy xuống .
Với một số tweeking , pin thực sự kéo dài hơn 10 giờ , thậm chí trong khi xem giờ .
Bốn giờ vững chắc chạy thông qua một máy chiếu trên pin và vẫn hiển thị là 4 giờ còn lại trên pin .
5 giờ pin là ảnh thật , tôi đã có đơn vị của tôi về trong 10 giờ và nó vẫn đang chạy với chỉ hơn 10 % dung lượng pin còn lại .
Năng lượng pin là như quảng cáo mà là một lý do chính tôi chọn netbook này .
Pin không nhô ra và tháo rời .
Tôi nghĩ rằng tôi sẽ yêu máy này cho các mục đích tôi mua nó , tính di động , tuổi thọ pin thực tôi qua những chuyến đi và cho con tôi sử dụng .
5 pin vẫn chỉ là một tuyên bố , nhưng tính theo % 100 tuổi thọ pin của tôi tốc độ trong 10 .
Tuổi thọ pin trên điều này là thực sự đáng kinh ngạc .
Ngày đầu tiên tôi đã nhận nó tôi sử dụng nó cho ít nhất là 7 giờ và Windows vẫn nói nó đã có một giờ và một cuộc sống nửa pin còn lại trước khi tôi quyết định đầu sạc .
Tất cả trong tất cả , sản phẩm tuyệt vời , tuổi thọ pin tuyệt vời .
Điều này có tuổi thọ pin tuyệt vời , phù hợp trong hộp găng tay xe của tôi , và phục vụ các mục đích sử dụng của một chiếc netbook trong thời trang tuyệt vời .
chỉ chuôi khác của tôi là loa rất yếu sử dụng phương tiện truyền thông , nhưng có túi , pin tùy chọn loa có thể , tôi đang sử dụng Orbit Altec Lansing Altec Lansing iM , 237 Orbit Ultraportable Loa cho Máy nghe nhạc MP3 , đó là rất tốt .
May mắn thay điều này có tuổi thọ pin tuyệt vời của chúng tôi tôi muốn được ra khỏi may mắn .
Nhưng tính năng mạnh nhất để giới thiệu máy là thời lượng pin .
Tôi dự kiến ​​sáu hoặc bảy giờ trong thực tế , , Tôi biết rằng các tuyên bố tuổi thọ pin , như MPGs với xe ô tô , thường căng phồng lên .
Nếu nhu cầu chính của bạn là tuổi thọ pin di động và hoành tráng , do đó bạn không bao giờ phải lo lắng về ngồi gần ổ cắm điện khi bạn đang di chuyển , và bạn muốn xây dựng tốt thì đây là máy cho bạn .
Nó sẽ không cung cấp cho bạn tất cả các chức năng của một đầy đủ , máy tính xách tay có kích thước , và các màn hình nhỏ có thể mất một số để làm quen , nhưng không có máy tính xách tay thường xuyên cung cấp cho bạn loại của pin , và hầu hết các chức năng vắng mặt ở đây không được sử dụng bởi hầu hết mọi người hầu hết thời gian nào , vì vậy nếu sự cân bằng là tính năng ít hơn cho rất nhiều , tăng tuổi thọ pin , tôi sẽ lấy sau .
Trong khi điều này vẫn còn là một máy tốt , tuổi thọ pin đã bắt đầu thả ra rồi .
pin 10 giờ của tôi bây giờ là một 7 .
Pin đến trước , tính phí .
Khi lắp pin vào , nó gần như tăng gấp đôi trọng lượng của máy tính .
Tôi đã có thể làm cho thọ pin có được lên báo cáo 10 .
0 trong 5 sao Sẽ có được 5 sao trừ pin thất bại và thất bại ac adapter .
4 PASS , Tuổi thọ pin tuyệt vời , sử dụng máy tính xách tay trong Super Performance Mode cho hơn 6 giờ xem video , kiểm tra email , kết nối với USB card băng thông rộng của Verizon , và vẫn còn có tuổi thọ pin còn sót lại .
1 FAIL , Sau một chu kỳ cước , pin thổi một mạch , và sẽ không còn sức mạnh của netbook .
2 FAIL , Sau ba chu kỳ sạc , AC Adapter thổi một mạch , và sẽ không còn sạc pin .
Tuổi thọ pin là điểm bán hàng rất lớn cho tôi và nó thực sự là awesome .
Nghiêm túc , tôi cảm thấy ngông cuồng và gần như có tội khi ông lưu ý thời lượng pin 10 giờ Asus của tôi .
Tất nhiên , nếu không có sự tiếp hợp bạn không thể sạc pin hoặc vận hành máy tính .
tuổi thọ pin là tốt như vậy , nó không phải là một vấn đề !
Tôi đã có máy tính xách tay trong 3 tuần và bây giờ tôi đã không có rắc rối với tuổi thọ pin hoặc quá trình sạc .
9GHz , nhưng nó không ổn định , và tôi đã thực sự trả lại cho tốc độ cổ phiếu kể từ khi tuổi thọ pin tốt hơn nhiều ở cổ .
Tuổi thọ pin là như quảng cáo ở đây .
Tuổi thọ pin dài nhất của bất kỳ hệ thống mà tôi từng có hoặc nhìn thấy .
Đối với các bộ chuyển đổi ac sự khiển trách ra tôi đã không có vấn đề chẳng hạn như khi cắm vào nó luôn luôn trên và khi pin nó kéo dài một thời gian dài .
Sẽ không gửi pin không cần thư fax của thỏa thuận .
Nếu chúng tôi không nhận fax không có pin .
Khi có thể pin đến .
Pin là chiều rộng của 10 bút chì .
Sẽ cập nhật khi pin đến trong một vài tuần .
Pro , tôi rất muốn yêu kích thước nhỏ , tuổi thọ pin dài , màu xanh rực rỡ và trọng lượng nhẹ .
tuổi thọ pin là như quảng cáo .
Tuổi thọ của pin phụ thuộc vào cách nó được sử dụng nhưng nó tốt hơn nhiều so với nó là em trai của Eee PC 900 .
Cũng lần đầu tiên tôi ra lệnh cho chiếc netbook này qua J & R Âm nhạc cho một mức giá tốt và khi nó đến tôi sạc đầy pin và sau đó chuyển nó vào .
Một vài giờ sau đó đèn pin được bật và màu xanh lá cây .
Tuổi thọ pin có vẻ là tốt .
0 trong 5 sao pin có vấn đề , ngày 10 tháng 8 năm 2009
Khi nhận được pin bị lỗi sẽ không tính phí .
Sau khi gửi fax và pin với chi phí của mình với thời gian
pin 5 giờ và 2 GB Crucial nâng cấp từ Amazon sau khi sự chậm trễ tiếp từ Dell trên mới Vostro 1520 máy tính xách tay của tôi với Xp .
khẳng định pin 5 giờ , nhưng nó có vẻ là chính xác .
Các bản ghi kết nối mạng không dây trên ngay sau khi các đơn vị được khởi động , tôi đã có bộ sạc cắm vào trong khi đi xe đạp pin và bộ sạc đã không bỏ thuốc lá , tuổi thọ pin đã đạt đỉnh điểm vào thời điểm tôi có thể để điều này cả ngày mà không có nó đang Tắt .
Tôi cần một cái gì đó thoải mái để gõ văn bản cộng với một cái gì đó với tuổi thọ pin dài để giữ trong cặp của tôi .
Tôi nhặt nó lên ngay lập tức do tuổi thọ pin , bàn phím và thiết kế kiểu dáng đẹp .
Tôi thực sự đã đi mà không cần sạc nó trong hơn một ngày vì tuổi thọ của pin chỉ là tuyệt vời như vậy .
Với một cuộc sống như vậy rất pin , bàn phím và đáp ứng touch pad , có thực sự không có mô hình khác có thể giữ một ngọn nến cho con chó con này .
bộ sạc pin của tôi đã thất bại trong vòng 24 giờ , tôi trở về nó và không nhận được thông báo rằng một sự thay thế đã được xuất xưởng .
camera 3 megapixel , bộ vi xử lý Atom N280 , pin 6 , di động , và nhiều hơn nữa .
Tôi mua này khoảng 3 tuần trước , và chỉ đến bây giờ , bộ sạc sẽ không hoàn toàn sạc pin .
Thẻ bảo hành rõ ràng rằng bảo hành bao gồm tất cả mọi thứ nhưng , pin hoặc phụ kiện miễn phí như chuột hoặc túi xách tay .
Pin là ngoạn mục , và hội đồng quản trị chủ chốt đã không có thời gian để làm quen , và tất nhiên nó là một rất dễ thương mát ít tiện ích .
Tôi đã có một dell 2 năm cũ mà chỉ cho tôi những vấn đề như vậy thường xuyên , và gần đây warrenty đi ra ngoài , tình cờ kết nối của pin trục trặc vì vậy nó phải ở lại cắm và internet có thể không được phát hiện , trong khi cha mẹ máy tính xách tay của tôi là tốt .
1005HA có tuổi thọ pin dài hơn và $ 30 rẻ hơn , cộng với người phàn nàn về các cổng bao gồm việc gây phiền nhiễu trong 1008 .
Và bạn có thể nâng cấp ram và tháo pin ra để được thay thế trong một vài năm , hoặc mua pin khác để mang theo .
Các 1008HA bạn sẽ phải gửi vào công ty Asus để có được một nâng cấp pin mới cho ram , mà sẽ chi phí một cái gì đó .
tuổi thọ pin tuyệt vời , rất nhanh trên router không dây của tôi , hiện các trang web với flash và phương tiện truyền thông khác được hỗ trợ các yếu tố và mặc dù tôi vẫn yêu Blackberry của tôi , tôi cần một cái gì đó với umph hơn một chút để bức ảnh cửa hàng nghỉ ở trên đường và đính kèm tập tin vào email .
Chắc chắn một điều này có một pin lớn hơn .
Bàn phím dễ bấm , tuổi thọ pin là rất tốt , và tôi đã thấy rằng tôi thực sự làm như touch pad với tất cả các tính năng của nó .
Máy tính của tôi trưng bày các triệu chứng chính xác được mô tả bởi những người khác , thì cước đầu tiên , lên đi tốt đẹp , nhưng khi tôi đã cạn kiệt pin và đi sạc lại pin , nguồn điện không làm bất cứ điều gì .
, Xung quanh nhà , tôi có thể tự do đi lang thang đến bất cứ nơi nào tôi thấy thoải mái hay ồn ào nhất , không bao giờ phải lo lắng về dây nguồn vì tuổi thọ pin dường như vô hạn .
điều này tỏa sáng , nhưng chỉ từng ngụm tại pin
máy tính xách tay có kích thước đầy đủ được nên hoảng cồng kềnh , nặng nề , và pin thậm chí wouldnt làm cho nó mặc dù một trong các lớp học buổi tối của tôi .
máy tính của mình là một đầu của máy tính xách tay hàng không bao giờ rời khỏi bàn của mình vì bulkiness và tuổi thọ pin đáng thương , vì vậy nền duy nhất của cô là bức tường khối XD ký túc xá của cô , nhưng với eeepc này , cô không bao giờ nhìn thấy tôi ở cùng một chỗ hai lần , và hầu như tất cả các thời gian im bên ngoài , xa nhà đã thực sự nói điều gì đó về các card không dây .
Lý do tôi đã đi với Asus là tuổi thọ pin dài mà không có những vết sưng rất lớn ở phía sau , một processer nhanh , nâng cấp bộ nhớ dễ dàng , ngoại hình tốt và giá cả tuyệt vời .
Tôi mua này để sử dụng khi đi du lịch trong phạm vi một quốc gia đang phát triển , nơi mà tôi cần rất nhiều thời lượng pin và không cảm thấy như lugging khoảng 15 máy tính xách tay dễ thấy của tôi .
tuổi thọ pin tốt dưới Linux khoảng 7 .
Nó lớn hơn , nặng hơn và có tuổi thọ pin ít hơn , nhưng nó là dễ dàng hơn nhiều để nâng cấp các thành phần nội bộ .
tuổi thọ pin của nó là lâu hơn nữa , mặc dù không hoàn toàn nói 10 .
6 , lithium di động , pin ion được liền mạch tích hợp vào các máy tính lớn để giảm thiểu việc sử dụng không gian .
Bây giờ thêm trong N , không dây tiêu chuẩn , netbook tay miễn phí và bộ phần mềm webcam micro máy tính xách tay thông thường , và cùng với chặt nói trên của nó và tuổi thọ pin dài , nó trở nên có thể làm việc hiệu quả trên Asus Eee HA1005 , duy trì các trang web , viết dài bài viết , mã hóa , điện tử , mạng , vv , hầu như bất cứ nơi nào .
Tuổi thọ pin là tuyệt vời .
Với pin ở phía sau máy tính có hầu hết trọng lượng của nó trong trở nên máy tính dễ dàng các mẹo sau khi màn hình được mở ra tất cả các con đường lên .
Tuổi thọ pin chưa được thử nghiệm trong một ngồi hoàn tất .
Tuy nhiên , như sẽ được dự kiến , nếu tôi tether điện thoại di động của tôi để sử dụng internet , nó làm tiêu hao pin rất nhanh .
Việc sử dụng WIFI cũng có vẻ hao pin , nhưng chỉ cần không phải là một cách nhanh chóng .
Theo như tôi có thể nói , tôi không nghĩ rằng pin sẽ kéo dài hơn sáu giờ cho việc sử dụng của tôi .
Tôi cho rằng nếu tôi tắt wifi và Bluetooth và không làm gì hơn vì sử dụng MS Word , pin sẽ kéo dài hơn .
Tôi cũng lưu ý các bộ sạc trở nên cực kỳ nóng khi cắm vào và sạc pin máy tính .
Tuổi thọ pin , máy nhìn sắc nét , dấu vân tay nam châm , màn hình bóng = chói , dễ sử dụng và tính di động .
Phí đầy đủ và nhanh chóng , dài thời gian pin lâu , chức năng đẹp mắt .
5 giờ Pin Cuộc sống , ngày 07 tháng tám năm 2009
Và pin chỉ kéo dài khoảng 7 giờ sử dụng bình thường .
Tuổi thọ pin là hơn 8 giờ và tôi có kế hoạch nâng cấp bộ nhớ sớm .
Tuổi thọ pin tuyệt vời , với việc sử dụng bình thường tôi có thể nhận được khoảng 7 giờ dễ dàng , nhiều hơn nếu tôi tắt wifi và biến giảm bớt độ sáng màn hình .
Một trong những nhược điểm tôi đã nhận thấy là các netbook là nặng gần bản lề bởi vì đó là nơi mà pin nằm và nếu bạn muốn đặt nó trong lòng khi ngồi , bạn cần phải đặt bàn tay của bạn trên khung phía dưới để các netbook không tip hơn , và màn hình không uốn cong tất cả các cách ngược mà có thể làm phiền , nếu đây là một netbook thực sự tốt đẹp .
tuổi thọ pin 1incredible , 2weight nó chạy Windows XP không phải Vista [ bleah !
Tôi tưởng tượng chơi game trên nó sẽ làm giảm số lượng thời gian pin .
Ngoài ra , nếu bạn đang ở trên các web rất nhiều nó mất một ít pin hơn nhưng không đủ mà bạn không thể vẫn sử dụng nó nhiều nhất trong ngày trên một phí .
Nó là vô cùng ánh sáng ngay cả với các gói pin trong .
Phần tốt nhất của 1005HA là pin LÀ người sử dụng , có thể thay thế .
Tôi ban đầu sẽ mua một chiếc ASUS 1000HE nhưng nghe nói pin không sử dụng , thay thế , do đó bạn phải gửi máy tính trở lại ASUS cho họ để thay thế pin với một lượt , khoảng thời gian lên đến một vài tháng !
Các máy tính xách tay chính nó là tuyệt vời , màn hình hiển thị đẹp sắc nét , tuổi thọ pin tuyệt vời , ánh sáng , và một yếu tố hình thức đẹp .
Tôi đã chạy máy bằng nguồn pin khoảng bốn hoặc năm lần cho đến nay và đã tìm thấy không có vấn đề với phí hoặc cuộc sống pin .
Tôi dành rất nhiều thời gian trong pin , các môi trường điện cho các thiết bị kỹ thuật khác , vì vậy tôi là một chút tha thứ hơn khi nói đến tuổi thọ pin dự kiến ​​so với tuổi thọ pin thực tế .
0 trong 5 sao netbook với sức mạnh và tuổi thọ pin , ngày 24 tháng tám năm 2009
Các vỏ sò cho phép cho một pin lớn .
Tôi nói đó là một giá nhỏ để trả cho một máy tính kiểu dáng đẹp và ánh sáng với một tuổi thọ pin đáng kinh ngạc .
Sau khi sạc đầy đủ ban đầu , tôi chạy netbook này còn 1 % pin trước khi ba lần đầu tiên tôi sạc nó .
Các adapter sạc pin quá nóng thực sự dễ dàng .
0 trong 5 sao Một máy lớn nhỏ , hoàn hảo cho chuyến du lịch , mặc dù tuổi thọ pin hơi ngắn hơn so với quảng cáo .
Tôi đang tìm kiếm di động , trọng lượng nhẹ , và tuổi thọ pin dài , trong đó loại bỏ một lớn các nhà sản xuất nhiều loại khỏi danh sách của tôi .
Khi tôi đọc những thông số kỹ thuật và các đánh giá và thêm giờ của pin cho chỉ một vài Bucks nhiều hơn , quyết định của tôi đã được sửa đổi .
Tôi đã có máy tính cho 2 tuần nay và điều duy nhất mà tôi không phải rất hạnh phúc với đó là năng lượng pin , cho tôi anyway , không kéo dài 10 .
5 giờ từ pin Tôi thường nhận được 7 .
Tôi chỉ vui vì tôi đã không mua một máy tính với một chút ít giờ của pin .
Nếu một người nào đó đang ở trong thị trường cho một máy ít đi du lịch tuyệt vời để truy cập internet , gửi nhận email , làm một số văn bản , và cần pin mở rộng , tôi khuyên eee netbook Asus này .
Có những máy khác trên mạng , một số với kỹ thuật giống hệt nhau , một số tương tự , nhưng không phù hợp với tuổi thọ pin .
giá trị tuyệt vời tại $ 324 , , đặc biệt là xem xét pin sáu di động !
Một số nhà phê bình đã phàn nàn về kích thước vật lý của đùn pin ra khỏi đáy của netbook .
Một lần nữa , dài , pin kéo dài làm cho nó có giá trị nó .
Sau đó , tôi chuyển sang năng lượng pin và máy đóng băng .
Khi tôi đặt lại bộ nhớ máy máy làm việc hoàn hảo trên A C và pin .
đơn vị của chúng tôi đã hoạt động hoàn hảo cho đến nay và có pin 10 giờ là một cộng sản .
Bí quyết là để sạc đầy và sau đó hoàn toàn xả pin này nhiều lần trước khi bạn bắt đầu sử dụng nó trong chế độ thường xuyên .
cuộc sống tuyệt vời pin , phong nha kích cỡ màn hình và bàn phím là đủ lớn để được thoải mái khi gõ .
Tôi ban đầu được mua EEE để đi với tôi bất cứ khi nào máy tính xách tay của tôi là quá lớn để có thể ở đâu đó , nhưng đã bắt đầu độc quyền sử dụng các EEE ở vị trí của máy tính xách tay của tôi vì tính di động và tuổi thọ pin của nó mà rất nhiều vượt máy tính xách tay kích thước đầy đủ nhất .
Các vấn đề nhỏ duy nhất là tuổi thọ pin là một chút ít sau khi nâng cấp Windows 7 .
không có đánh giá tôi đọc những gì đã nói với tôi là các công ty Asus khuyến cáo rằng khi bạn đang ở đâu đó rằng đã có điện , bạn nên đưa ra pin và chỉ cần cắm vào máy .
Họ nói rằng chỉ có rất nhiều sạc trong cuộc sống của bất kỳ pin , và khi bạn không cần phải sử dụng pin , nó kéo dài tuổi thọ của nó .
Một trong những lý do tôi chọn netbook này là pin không đi ra ngoài , máy tính xách tay cũ của tôi đã có một bộ pin , và khi nó dừng lại chụp một khoản phí , tôi đã phải thay thế toàn bộ máy .
Vì vậy , tôi quyết định rằng bất cứ điều gì tôi mua phải có một pin rời .
Tuổi thọ pin đã được rất tốt , đặc biệt là nếu bạn làm theo các quy tắc của việc tắt wireless và bluetooth , và biến giảm bớt độ sáng màn hình .
Đây không phải là một rắc rối , và thông thường khi bạn muốn sử dụng pin mở rộng , bạn đang ở trên một chiếc máy bay mà bạn không cần độ sáng đầy đủ hoặc đài phát thanh nào .
Như nhẹ hơn và nhỏ hơn , và so sánh với Lenovo , pin của nó là bất tử .
Tuổi thọ pin cũng là rất tốt , tôi có thể sạc điện thoại của tôi ra khỏi cổng usb trong lớp và không phải lo lắng về việc chạy thấp trên pin trước khi ngày đã qua .
Tuổi thọ pin là rất nhiều cho tôi .
Tôi đã không thực hiện một bài kiểm tra pin thật , nhưng tôi có thể nói với bạn rằng đó là trên tất cả các ngày trong công việc và tôi thậm chí không mang dây nguồn ra khỏi nhà .
và tôi yêu các pin , cuộc sống tôi không chắc nó là 10 .
Về tuổi thọ pin của nó không thực sự 10 .
Tôi rất vui vì tôi đã làm , tôi sạc pin trước khi thử bất cứ điều gì .
Tôi đề cập đến tuổi thọ pin mà tôi thường nhận được khoảng 8 giờ với độ sáng đầy đủ , xem video hoặc âm nhạc , và có nhiều chương trình chạy cùng một lúc .
Tôi cần một máy tính dễ dàng di chuyển , làm việc hiệu quả và có tuổi thọ pin dài và đó là chính xác những gì tôi có .
Điều này không ảnh hưởng đến tôi rất nhiều , tôi có thể viết không có vấn đề văn đại học đầy đủ , các tập tin media chạy mà không có bất kỳ vấn đề và pin đã được sử dụng cho bảy giờ liên tục sử dụng máy tính để tối đa ở chế độ High Performance mà không bị cạn kiệt .
Các ưu điểm so với Acer và HP trong pin tốt nhất và instalation tráng lệ mà đi kèm với máy tính .
khác , tôi cần một mà đã có một tuổi thọ pin LONG , vì nó sẽ là một bận tâm để phải tính netbook mỗi 4 , 5 giờ .
xử lý Decent tốc độ , chất lượng màn hình tốt đẹp , phần mềm asus tuyệt vời , và tuổi thọ pin rất dài .
Đối với những người muốn cài đặt Win 7 , nó hoạt động tốt , không có trục trặc hoặc trục trặc , khởi động nhanh và ít mất pin hơn vista .
thanh không gian thay đổi cài đặt pin trên phần mềm ASUS .
Tôi thích Eee 1005PA , tuổi thọ pin của V .
Giữ cho nó đẹp và mát mẻ và không có ảnh hưởng đáng kể trên pin .
Tuổi thọ pin đáng kinh ngạc .
Đối với một $ 50 , bạn sẽ có được một pin 6 cell với 8 giờ thời gian chạy .
5 giờ của pin , bluetooth , webcam tốt hơn một người nào đó có thể xác nhận điều này ?
Tôi là một sinh viên đại học mà đã mệt mỏi của lugging xung quanh một máy tính xách tay 15inch nặng với ít hơn 3 giờ sử dụng pin .
Tuổi thọ pin là không thể tin được , ngay cả khi sử dụng USB để chuyển các tập tin , xem phim và lướt internet với độ sáng màn hình tất cả các con đường lên .
Tôi không gian nó nhưng tôi đã mệt mỏi vì chờ đợi để chạy xuống pin .
Tôi mong muốn có một cái gì đó nhẹ hơn nhiều và không phải lo lắng về việc khi pin sẽ chết .
0 của 5 sao Chưa có vấn đề ở tất cả , bộ sạc pin hoạt động tốt .
pin sạc của tôi đã không bao giờ có bất kỳ vấn đề .
Tôi mang chiếc netbook này trong ví của tôi ở tất cả các lần , pin lâu sẽ kéo dài như mô tả .
Kích thước nhỏ làm cho nó rất dễ dàng để thực hiện so với một máy tính xách tay tiêu chuẩn , tuổi thọ pin dài là thực sự tuyệt vời , và tốc độ và hiệu suất sử dụng wi khác nhau , kết nối fi là tốt hơn tôi mong đợi nó được .
Tôi luôn mơ ước được một máy tính có tuổi thọ pin rất dài
Có ba cổng USB ở hai bên và khu vực phía sau nhà ở các pin sáu tế bào .
thiết lập nhà máy để tiết kiệm pin có khả năng phát quang màn hình thiết lập đến 50 % , nhưng có thể dễ dàng được điều chỉnh để chiếu sáng không khí cần thiết , bạn có thể cần .
Về thời gian pin tôi không thể bình luận về mục đích của nó kể từ khi tôi đang làm nhiệm vụ xử lý văn bản , có luôn nhạc hoặc video chạy .
Và cách sử dụng ổ đĩa hai cổng USB ASUS bên ngoài , tuổi thọ pin giảm xuống chỉ hai giờ .
Đó là tuổi thọ pin và dễ thay thế là chính .
Tôi có phiên bản 299 $ từ Best Buy , nó có pin 3 cell với 3hrs hoạt động của pin .
Một chi phí pin 6 cell hơn $ 79 USD .
Tôi đã hoài nghi về tuổi thọ pin dài và mát mẻ , cảm ứng nhưng tôi có khoảng 9 .
mô hình pin 5hr sẽ chạy một cảm nặng hơn so với 6 .
các kiểu pin 5hr nhưng cuộc sống pin phụ thực sự là giá trị nó .
Nó không quá nóng và pin kéo dài một thời gian dài , chứ không phải 10 .
Sử dụng một con chuột USB làm giảm thời gian pin nhưng tôi yêu nó dù sao , nó phù hợp với ví tiền của tôi , màu sắc là rất lớn và nó là nhanh hơn nhiều so với bàn hàng đầu của tôi .
Máy tính sẽ hiếm khi bật mặc dù pin có rất nhiều phí trong nó .
Tuổi thọ pin là cho đến chết , máy tính xách tay kích thước đầy đủ của tôi doesnt có 10
Tôi đang thực sự xuống cấp trong hoạt động trong nhận netbook này nhưng hiệu suất bị mất được thực hiện với các yếu tố hình thức nhỏ hơn và tăng lên rất nhiều pin .
tuổi thọ pin thực thế giới đang thấp hơn 10 .
Tôi thường nhận được 8 , 930 giờ của pin khi duyệt internet và sử dụng văn phòng .
Trong vòng một vài giờ của việc sở hữu chiếc netbook này đồng hồ pin ngừng làm việc .
Tuổi thọ pin sẽ đảm bảo rằng tôi có thể đi hàng giờ mà không cần sạc lại .
Đầu tiên là tuổi thọ pin đáng kinh ngạc .
Tôi đã không thực hiện một thử nghiệm thực tế của cuộc sống pin đầy đủ , nhưng từ những gì iv thấy trong sử dụng chung nó có khoảng 9 giờ , trong khi chạy wifi và các ứng dụng khác với độ sáng màn hình khoảng một nửa .
Có một tuổi thọ pin rất dài , chạy video và đa phương tiện mượt mà không có vấn đề , tải nhanh , bàn phím rất có ích , thiết kế kiểu dáng đẹp phong cách , giá cả khá cho những gì bạn nhận được
Tuổi thọ pin ~ 10 giờ là rất tốt .
Kể từ khi tôi có bluetooth và wi , fi trên hầu hết thời gian tôi thực sự có được khoảng 6 ~ 7 giờ của pin .
Năng lượng pin là lâu dài , và nó phục vụ tốt cho tôi trong suốt cả ngày .
1 trọng lượng nhẹ , 2 tuổi thọ pin dài , và 3 hiệu suất hợp lý .
Mặc dù 1008HA là nhẹ hơn và mỏng hơn , tôi cảm thấy rằng 1005HA là một lựa chọn tốt hơn cho tôi vì , tuổi thọ pin dài có thể tháo rời và RAM truy cập dễ dàng .
Khi bạn khởi động nó lần đầu tiên , hãy để nó cắm vào chỉ miễn là nó cần để pin đã sạc đầy đủ .
Tại thời điểm này , nó là bình thường đối với các bộ chuyển đổi để trở nên rất , rất nóng khi sạc tất cả các cách từ pin thấp .
Nếu bạn làm theo những hướng dẫn cho một số chu kỳ pin , bạn nên thấy rằng bộ sạc cuối cùng dừng lại quá nóng .
Và hơn 9 giờ của pin !
Nó có tuổi thọ pin tốt nhất trong số tất cả các netbook hiện nay .
Bạn có thể chất đóng , xuống , rút ​​phích cắm , cộng với tháo pin ra , sau đó khởi động lại .
Nếu tỷ lệ pin , cuộc sống để chi phí là quan trọng với bạn , đây là một chiếc netbook khá , ngoại trừ cho sự thất bại không thể tránh khỏi bộ sạc .
Tuổi thọ pin được quảng cáo ở mức 10 .
5 giờ Tuổi thọ pin cho bất cứ ai đang tìm kiếm để thực hiện mua netbook Asus dường như đã nhận được một danh tiếng nghèo dựa trên dịch vụ khách hàng của họ và dây điện bị lỗi họ đã được gửi đi , nhưng chính netbook là một viên ngọc quý .
Tôi yêu netbook này cho đến nay tôi đã không thể chạy ra khỏi pin 10 .
tuổi thọ pin 5 giờ là không đúng sự thật , nếu bạn làm bất cứ điều gì khác sau đó không có gì bạn sẽ thường là có được như 6 , pin 7 giờ
Hiệu suất pin có thể không được tốt đẹp hơn , cũng như hiệu suất .
Nó khởi động một cách nhanh chóng , đặc biệt là sau khi loại bỏ các phần mềm asus thêm mà tự động , khởi động lúc khởi động , tuổi thọ pin của nó là hiện tượng , màn hình rõ ràng và dễ đọc , bàn phím thoải mái khi gõ và cảm thấy tự nhiên .
Mở hộp netbook , đặt vào pin , sạc nó lên , mọi thứ đều tuyệt vời .
Tuổi thọ pin kéo dài tôi về một tốt 6 , 7 giờ e , mail , internet , một số công việc văn phòng MS , và xem video hoặc 2 từ trực tuyến Netflix .
Chỉ có vấn đề là khi tôi đã đi để sạc pin của tôi cho LÚC HAI BAO GIỜ SỞ HỮU NETBOOK NÀY , các bộ chuyển đổi điện năng không hoạt động .
Tôi mua netbook này và các bộ chuyển đổi AC làm việc tốt , nhưng pin sẽ không tính phí ở tất cả .
Vì vậy , tôi đã trao đổi các netbook xấu cho một cái mới , nhưng là mới chỉ như là người đầu tiên pin sẽ không tính phí ở tất cả .
Tôi đọc những nhận xét trước khi tôi lần đầu tiên mua netbook này và đã nhận thức được rằng có một vấn đề với pin .
Thêm tuổi thọ pin dài , thông số kỹ thuật khá chính xác cho
5 giờ Tuổi thọ pin là một trong đó bắt gặp ánh mắt của tôi .
Rõ ràng , pin xả ra trong vòng vài giờ .
Tuổi thọ pin dài hơn tôi mong đợi đã rõ ràng là 10 .
Và thậm chí tốt hơn , đã được xây dựng trong webcam , tuổi thọ pin hoàn hảo , một pad cảm ứng lớn và thiết kế đặc biệt tiện lợi .
Tuổi thọ pin khoảng 6 giờ chơi trò chơi hoặc video dvix đó trong cuốn sách của tôi chỉ đơn giản là tuyệt vời !
Tình yêu khái niệm đèn nền LED giúp tiết kiệm pin và bạn không phải lo lắng về các bóng đèn huỳnh quang mờ dần sau một vài năm .
Bây giờ tôi giữ pin kêu gọi tắt hoặc phí khi không sử dụng và không còn có vẻ là một vấn đề .
Netbook này có rất nhiều quyền lực cho nhu cầu của tôi và tuổi thọ pin là tuyệt vời .
Đã rất hài lòng với hiệu suất và tuổi thọ pin , tuy nhiên nguồn cung cấp năng lượng đi ra sau 60 ngày .
0 trong 5 sao Ban đầu vấn đề pin , , tuy nhiên bây giờ nó hoạt động , 22 Tháng 12 2009
Trong lúc này tôi để cho pin đi xuống hoàn toàn bật ra các pin sẽ không chịu phí , mặc dù Windows XP đã được báo cáo nó được .
khi gặp vấn đề sạc , hãy để pin đi ra ngoài hoàn toàn .
Nhận thấy rằng các chỉ báo pin bắt đầu nhấp nháy màu cam , thay vì một màu cam ổn định .
Sau 3 giờ pin đã được sạc đầy , rút ​​dây cắm điện netbook , bắt đầu lên Windows , và các chỉ báo pin cho thấy khoảng 10 giờ pin còn lại .
Tuổi thọ pin là khá tốt mặc dù trackpad là gây phiền nhiễu .
những gì tôi yêu là pin :
tuổi thọ của pin là tuyệt vời , tôi có được xung quanh
nó được thiết kế để được càng nhỏ càng tốt , dài và tuổi thọ pin trở lại vào cuối làm cho nó ngà ngà say .
tuổi thọ pin tuyệt vời , nhỏ và đủ để thả trong một túi xách và quên nó ánh sáng ở đó .
Tôi kéo mạnh nó xung quanh cho tất cả các công cụ cá nhân của tôi và nó là ánh sáng , dễ thực hiện và tôi thực sự làm được 10 giờ cộng với sử dụng của pin .
Các pin trên netbook của tôi kéo dài gần 13 giờ kể từ khi tôi giữ độ sáng màn hình LCD tương đối thấp .
Nó có bộ vi xử lý nhanh nhất hiện nay có sẵn , pin lớn , cuộc sống 10 .
Tôi mua này mặc dù tôi đã có một Sony Vaio cho trọng lượng nhẹ và thời lượng pin dài .
Thật vậy nó chạy nhanh như quảng cáo và tuổi thọ pin tuyệt vời .
Ấn tượng nhất về điều này là thời lượng pin :
Tuổi thọ pin đáng kinh ngạc .
Tôi đã dành một chút thời gian nghiên cứu các netbook khác nhau hiện đang có sẵn và nghĩ rằng 1005HA , P đã có một kết hợp tốt đẹp của phong cách , tuổi thọ pin , thái , và hiệu suất .
Tôi đã tìm thấy tuổi thọ pin thực tế vào khoảng 8 giờ .
Các điểm bán hàng chính cho netbook này là tuổi thọ pin tuyệt vời của nó .
Pin không thêm nhiều số lượng lớn cho các đơn vị tổng thể cả hai .
Đối với số tiền tăng thêm này , tôi đang tìm kiếm các màn hình lớn hơn , tuổi thọ pin dài hơn và thái bàn phím .
Tôi đã không đặt nó vào thử nghiệm trên bao lâu nó thực sự kéo dài , nhưng tôi sử dụng nó đi và về tất cả các ngày và tôi đã không bao giờ có pin đi chết vào tôi .
Tuổi thọ pin dài và tắt .
Đôi khi nó nói rằng tôi có 70 % tuổi thọ pin và 3hrs :
Nói rằng , tôi không có bất kỳ pin tiết kiệm các thiết lập thiết lập như tôi không quá quen thuộc với điều đó và đã không có sự cần .
Những âm thanh không phải là tất cả những gì tuyệt vời nhưng hooking lên một số loa pin op hoặc tai nghe sẽ là cách để đi đến đó .
Tuổi thọ pin cuối cùng gần 4 giờ với việc sử dụng contine nhưng tôi có bộ sạc pin mà chi phí trong thời gian không .
Tôi có thể dễ dàng có được 8 giờ vào tuổi thọ pin trong khi chạy nhiều chương trình và nghe nhạc qua internet không dây .
Tôi đã không cố gắng chạy pin ra nhanh chóng hoặc nhìn thấy nếu tôi có thể đóng cửa điều xuống để có được đầy đủ 10 .
Những hình ảnh đẹp và sắc nét và tuổi thọ của pin là một cộng với xác định .
Tuổi thọ pin đã được tuyệt vời cho đến nay .
Rất nhẹ và di động và tuổi thọ pin là xuất sắc .
Tôi lấy điều này trên một chuyến đi và pin kéo dài khoảng 6 giờ trước khi hiển thị nó là 53 % .
Các máy tính là khá nhanh và pin là tuyệt vời .
Nhiều bất ngờ của tôi , tôi đã bị sốc vì nó được thực hiện như thế nào , đặc biệt là pin .
tuổi thọ pin 5 giờ là thực sự hữu ích .
tuổi thọ pin 5 giờ là rất tốt .
Nó có vẻ tốt , rất đẹp và phong cách , rất nhẹ và cung cấp cho khoảng 9 , 10 giờ pin dự phòng trên 1 phí .
Tôi rất hài lòng và muốn giới thiệu nó bất cứ ai muốn một cái gì đó rất di động với tuổi thọ pin tuyệt vời .
Tuổi thọ pin tuyệt vời và có vẻ như để sạc nhanh là tốt .
Ngày đầu đó , các báo cáo hỗ trợ công nghệ ASUS gạch ra khỏi cổ phiếu và sẽ không có sẵn cho 2 tuần và pin của tôi là hoàn toàn chết .
Là một sao lưu tôi mua một pin thứ hai .
Các tính năng chính trong quyết định của tôi là b , g , n & không dây , được xây dựng trong khả năng bluetooth chuột , và tốt nhất trong cuộc sống pin lớp .
Tôi mua này để ghi chép trong các lớp học đại học , vì vậy tuổi thọ pin là rất quan trọng với tôi và nó đã không thất vọng .
Với phí đầu tiên , tôi đã gần 10 giờ của pin .
Tuổi thọ pin không hứa của mình 10 .
0 trong 5 sao Tốt thái , pin đặc biệt , hiệu suất đáp ứng mong đợi .
danh sách khá chuẩn thông số kỹ thuật cho một chiếc netbook với việc bổ sung bluetooth và một tuổi thọ pin rất dài .
Tuổi thọ pin dài là tuyệt vời !
Pin là vô cùng tốt hơn , và tôi có thể dễ dàng bóp 10 giờ ra khỏi nó nếu tôi cần .
Khi tôi biết về tuổi thọ pin , bộ nhớ , ổ đĩa cứng , bộ xử lý , vv .
