tuổi thọ pin ngắn tôi di chuyển lên từ một 8gb .
Tôi yêu ipod này , ngoại trừ tuổi thọ pin .
pin lâu chống xước
Pin chảy ngay cả khi tôi không sử dụng nó .
Tôi chỉ tự hỏi tại sao pin có vẻ hao khi tôi không sử dụng nó , ngay cả sau khi trượt nút điều khiển trên xuống tắt khi tắt máy .
lớn trong xe , nhẹ , di động , chất lượng tốt , pin lâu , chống xước .
5G nằm một iPod trưởng thành hơn , nhiều bước khôn ngoan hơn và nhiều hơn nữa có thể hơn một , năm , The iPod cũ đạt nhiều cải tiến gia tăng , bao gồm một màn hình sáng và video thời lượng pin tốt hơn , nhưng có lẽ là khía cạnh hấp dẫn nhất là các điểm giá hấp $ 249 cho phiên bản 30GB và 349 $ cho phiên bản 80GB rất lớn .
5GB và tuổi thọ pin tốt hơn đánh cho đến 6 .
pin , bằng chứng không dummie Tôi yêu màu sắc của iPod này .
Tuổi thọ pin là không đáng ngạc nhiên , Chắc chắn cần phải nhận được một trường hợp cho nó , tôi muốn để có được một iPod mới bởi vì tôi đã được nâng cấp từ mini .
Pin không kéo dài một thời gian dài đặc biệt là khi bạn đang ghi âm hoặc xem một video nhưng tôi chỉ cần nghe nhạc hầu hết thời gian và nó kéo dài cho tôi một chiều dài tốt thời gian làm điều đó .
không chụp ảnh , pin Đó là ipod đầu tiên của tôi , nhưng nó tuyệt vời .
Ngoài ra , tuổi thọ pin đã không phải là đủ dài cho tôi , nhưng tôi mới vào này để nó chỉ là tôi có thể được .
Khi bạn sử dụng các đài phát thanh nó sử dụng rất nhiều trong cuộc sống pin tôi đã nhận iPod này chính xác cho Giáng sinh .
ánh sáng chất lượng tốt pin dài cầm tay chống xước
vết trầy xước dễ dàng , tuổi thọ pin ngắn tôi đã mua này cho cậu con trai 6 tuổi của tôi và anh ấy rất rất thích IT !
thay thế Giá pin iPod về cơ bản không những gì Apple nói nó .
Tôi không thích nó mà tôi sẽ có để có được Apple cuối cùng đã thay thế pin .
Tôi nghĩ rằng ý tưởng của Apple là thay vì thay thế pin , bạn sẽ trao đổi nó cho một iPod mới hơn .
Làm cho nó bất tiện để thay thế pin làm cho nó thuận tiện để thay thế iPod .
Các tính năng Pedometer dường như chính xác , nhưng một thải pin .
tuổi thọ pin ngắn tôi thích sản phẩm .
chất lượng tốt xước nhẹ kháng pin dài cầm tay
Tuổi thọ pin là ngắn nhận như một món quà Giáng sinh .
Tuổi thọ pin là không lớn , nhưng khác với đó , rất muốn giới thiệu .
Tuổi thọ pin của sản phẩm là chính xác như đã quảng cáo và có lẽ là món quà yêu thích của vợ tôi Giáng sinh vừa qua .
tuổi thọ pin ngắn hơn , không tốt với người mới bắt đầu ipod này là một mục mới tuyệt vời với một máy ảnh và xây dựng trong loa .
Nó rất dễ dàng để sử dụng và có tuổi thọ pin tuyệt vời .
Tư tưởng sẽ có tuổi thọ pin lâu hơn trước khi nạp tiền này là iPod đầu tiên của tôi , nhưng nếu chịu đựng được như tôi mong đợi sẽ không được cuối cùng của tôi .
Các pin chết một cách nhanh chóng và dường như chết nhanh hơn trong thời tiết lạnh .
Xem video nào ngốn pin rất nhanh chóng .
Tuổi thọ pin là tốt hơn nhiều là tốt .
tuổi thọ pin ngắn hơn so với iPod cũ , camera ở chỗ bất tiện Khi tôi lần đầu tiên nghe một bài hát trên iPod này , điều đầu tiên mà tôi chú ý là chất lượng âm thanh .
Một điều tôi nhận thấy đó không phải là tốt như vậy là tuổi thọ pin , nhưng tôi chỉ tính một lần và đã được trên các máy tính như xa như tôi đã nhìn thấy máy tính của tôi doe n't phí tốt với một trong các máy nghe nhạc iPod của tôi như vậy pin cuộc sống là có thể lớn hơn tôi nghĩ , nếu sử dụng một ổ cắm trên tường .
tuổi thọ pin này là một món quà Giáng sinh awsome và tôi yêu nó thực sự của nó dễ sử dụng và âm thanh tuyệt vời .
đây là ipod đầu tiên của tôi và nó awsome điều duy nhất tôi không thích là tuổi thọ pin kéo dài cả ngày nếu bạn không sử dụng nó rất nhiều nhưng nếu bạn sử dụng nó thường xuyên như tôi làm điều đó chỉ kéo dài khoảng 4 hoặc 5 giờ không phải là một vấn đề lớn Tuy nhiên .
tuổi thọ pin ngắn , phải tiếp tục thay đổi nó .
pin kéo dài 4 giờ sản phẩm tuyệt vời cho một mức giá tuyệt vời .
Tuổi thọ pin là tuyệt vời và màn hình hiển thị LCD rõ ràng và dễ nhìn thấy .
Tuổi thọ pin dài và hướng dẫn dễ dàng thực hiện điều này một snap để sử dụng .
Pin chết nhanh hơn 2 trước đây của tôi Gen Nano .
chỉ đơn khiếu nại của tôi là pin không kéo dài như trước 2 gen nano của tôi .
Pin là tuyệt vời và màn hình là tốt .
chi phí vận chuyển tôi mua ipod này như một món quà sinh nhật và mua bộ sạc pin cho ô tô là tốt .
NGẮN Pin LIFE , PHÁC EASY , tôi DONT LIKE THE táo THƯ VIỆN .
Battery Life Tôi mua ipod này để thay thế thứ 2 của tôi gen 2gb ipod nano , bởi vì tôi đầy bộ nhớ của một mà lên .
Chỉ có điều xấu là nó tuổi thọ pin .
8 giờ hoặc ít hơn là một tuổi thọ pin thực tế hơn .
giày nếu sử dụng vid cam trong thời gian dài , nó cũng giết Pin chuẩn Def quay video , nhưng vẫn còn sắc nét !
tuổi thọ pin , bởi vì tất cả các tính năng mà tôi đã có một quả táo thế hệ ipod thứ 3 và thứ 5 là hai lần genteration tốt như việc đánh số sẽ đề nghị .
Tôi đã không tìm thấy một điều khác hơn so với tuổi thọ pin kéo dài chỉ một ngày đầy đủ sử dụng .
Vì vậy , điều pin không phải là một thỏa thuận lớn .
Nhìn chung , gần như hoàn hảo chỉ cần xem ra hoặc bạn sẽ chạy ra khỏi cuộc sống của pin .
tuổi thọ pin , đóng băng lên , tôi chỉ nhận được 5 gen như một sự thay thế cho thế hệ thứ 2 nano của tôi .
các pedometer cũng rất đẹp , nhưng có vẻ như nó cống pin nếu bạn có nó trong luôn vào chế độ .
Nano mới có một tuổi thọ pin rất ngắn có thể do tất cả các tính năng mới .
Rất dễ dàng để sử dụng , tình yêu pedometer , nhẹ , mỏng , màn hình đẹp , âm thanh tuyệt vời , pin kéo dài lâu hơn nhiều so với quy định .
Dễ sử dụng , Âm thanh tuyệt vời , tuổi thọ pin dài , tình yêu thực tế là tôi có thể điều chỉnh trong đài phát thanh yêu thích của tôi , và tôi là thành tập thể dục nên pedometer với lượng calo bị đốt cháy là một bổ sung tuyệt vời .
Tuổi thọ pin có vẻ là tốt .
Vết trầy xước dễ dàng và pin không kéo dài .
Pin là không mạnh như nó nên được .
Nhưng pin là một chút không hài lòng , nhưng nó là rất tốt .
Tuổi thọ pin là xấu , xấu thật .
Tuổi thọ pin dài , camera Decent cho một thiết bị nhỏ như vậy , chất lượng âm thanh tuyệt vời và dễ dàng để sử dụng !
Các máy quay video hoạt động tuyệt vời và pin
Sau đó , bạn tìm thấy pin chỉ kéo dài khoảng 1 .
Long Battery Life , Kiểu dáng đẹp nhỏ gọn , dễ dàng để cài đặt , hiệu suất đáng tin cậy , Great âm thanh , rất nhiều lưu trữ đã mua nó cho các phòng tập thể dục và nó chỉ nặng đúng !
chỉ đơn khiếu nại của tôi với sản phẩm này là pin không kéo dài ở tất cả
Tôi mua nano như là một thay thế cho một cổ điển cũ , mà là một đơn vị tuyệt vời , nhưng thời gian đã lấy nó thu phí trên pin và màn hình .
